Bitkinim!
Önemli tek görevmiş, ha!
Şato restorasyonu için yeterli personelleri yokmuş.
Bu bir Shinobi'nin işi değil.
Bir yerde dinlenmezsem dayanamayacağım.
Banyo yapacağım. Hadi bakalım!
Hey...
Yaşlı bir adam gibi konuşuyorum.
Ne?!
Gölge Klon Tekniği!
Teşekkürler.
Sen de kimsin, amca?
Ben bir Teslimat Ninjasıyım!
Lütfen, Bay Postacı!
Yirmi üç, 24, 25...
Yirmi altı...
Hata yok...
Sayende, Bay Naruto,
tüm posta eşyaları güvende.
Bu arada, Teslimat Ninjası ne?
Bizler, müşterilerin bize emanet ettiği
önemli paketleri teslim etmek için
hayatlarımızı riske atan posta profesyonelleriyiz.
Yani bir postacısın.
Ben bir Teslimat Ninjasıyım!
Sıradan postacılar hayatlarını riske atmaz.
Yani harika bir postacısın, öyle mi?
Aynen öyle.
Oops, müşterilerimi bekletmemeliyim.
O halde, yola koyuluyorum...
Bay! Adın ne?!
Ben 596-03'üm.
Posta kodu mu...?!
Sıcak bir kaplıcaya girebilsem
her yer olur...
Kahretsin...
Daha gündüz vakti ve...
O ses...
Vay canına, garip birisin, Jira-chan.
Öyle miyim?
Ah, Sapık Bilge!
Ne?! Kimmiş o Sapık Bilge...?!
Bu ne demek oluyor,
Sapık Bilge?!
Köyden önemli bir görev için
ayrılmamış mıydın?
Bu yüzden benimle antrenman yapmamanı
sabırla bekliyordum!
Böyle şeyler yapacak kadar
boş vaktin varsa,
hemen şimdi antrenmanıma yardım et!
Bekle, Naruto.
Bunun bir nedeni var...
Muhtemelen bilgi toplamakla ilgili
yalanlar uyduruyorsundur.
Yanılıyorsun, yanılıyorsun.
Veri toplama, veri toplama...
Anlayacağın...
"Make-Out Violence"ın son cildinin
el yazması için son hamlemi yapıyorum.
Peki ya görev...?
Şey, görüyorsun ya, bir görevdeyim.
Yani, endişelenme...
Ne tür bir görev?
Şans eseri, Akatsuki Örgütü'nden bir üyenin
öbür gün bu kasabayı ziyaret edeceği
bilgisini aldım.
Akatsuki Örgütü!
O zaman şu Itachi de mi...?
Bilmiyorum.
Amaçları da aynı şekilde belirsiz...
Ama bu öbür güne kadar
bir mesele.
Bu yüzden boş zamanımı
verimli kullanıyorum!
O zaman harika.
Bana biraz antrenman yaptır!
Şey... anlarsın ya, el yazması konusunda
çok ısrarcılar.
Yayıncıya bugün veya yarın
göndereceğime söz verdim.
Hadi ama! Antrenman için
uzun zamandır beklenen bir fırsat.
Eğer el yazmam erken biterse,
belki antrenman için biraz
zaman ayırabilirim.
Ah, omuzlarım tutulmuş!
İşte böyle.
Ah, susadım!
Buyur.
Sıcak!
Hey, az önce aklıma gelen fikirler
uçup gitti!
Yeter!
Banyo yapıyorum!
Ne zor beğenen bir Hoca...
Yine de büyük ihtimalle
"veri toplama" diyecek.
O gizli belgeyi ne pahasına olursa olsun
Dişler Ülkesi'ne ulaştırmalıyız...
Görünüşe göre Teslimat Ninjaları
hep burada kalıyor.
Oh, belki...
Teslimat Ninjası?
Şimdi onları görebiliyorum.
Yazma arzumun kabarması için
işte buna ihtiyacım var...
Bundan... ilham alamıyorum...
Kafanda hayal etmek bir yazarın
işi değil mi?
Ben gerçekçiliğe dayalı bir yazarım!
Görselleştirmek önemli.
Yani, bunu benim için yapar mısın?
Bunu yaparsam yazabilir misin?
Yazarım, yazarım!
Seksi Teknik:
Buhar Banyosu Harem Versiyonu!
-Usta Jiraiya. Jiraiya!
-Bu harika!
Mu-hte-şem!
Ne umutsuz bir adam!
Hiç yazamadı bile!
Adres, tamam!
Posta kodu, tamam--!
Oh, mühürlü belgeler...
Lütfen buna ekstra özen gösterin.
Ben alayım.
Affedersiniz, bunu da almanızı
rica edebilir miyim?
Bay Naruto.
Dün bana yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Bay!
Ben 596-03'üm.
Hatırlaması zor!
Daha önemlisi, bundan
sorumlu olmanızı istiyorum!
Bu farklı bir yöne gidiyor...
Lütfen, vicdanınızı kullanın.
Oh, tam zamanında.
Bu bir Gölge Klonu mu?
O 463-72.
Bu bölge sizin yetki alanınızda olmalı.
Öyle.
O zaman size emanet ediyorum...
Neydi o?
Ben 463-72'yim.
Acele edin, tamam mı?
Uyan...
Uyuyakalmışım!
Sapık Bilge, hadi antrenmana başlayalım!
Ne diyorsun?
El yazmasını bitirmem lazım...
Bunun için endişelenmene
gerek yok.
El yazmasını yazıp
yayıncıya gönderdim!
Yani, şimdi antrenmana
tamamen odaklanabilirsin...
Değil mi, Sapık Bilge?
Seni aptal!
Böyle bir şey okunursa,
yazarlık kariyerim biter!
Üzgünüm.
Yayıncıya gönderdiğini söyledin,
değil mi? Nasıl?
Han'daki bir Teslimat Ninjası'na
verdim...
Teslimat Ninjaları.
Yani, hangi ülke veya kurumdan
etkilenmeden, her türlü paketi
alıcısına ulaştıran o demir örgüt mü?!
Peşine düş, Naruto.
Ne pahasına olursa olsun
Teslimat Ninjası'nı yakalayacağız...
ve el yazmasını geri alacağız!
Eğer yayıncıya gidiyorsa,
kesinlikle bu yolu kullanmalı.
Şimdi geriye kalan tek şey
zaman farkını kapatmak...
Ancak Teslimat Ninjalarının bacak gücünün
olağanüstü olduğunu duydum...
Sapık Bilge!
Biraz yavaşla, adamım.
Naruto! Bu da bir antrenman!
Açıkçası, bacak gücün zayıf!
Bir Ninja, her durumda
kendini geliştirmeli ve
antrenmanla bağlantı kurmalı!
Harika, Sapık Bilge.
İşte bu!
Tıpkı bir labirent gibi!
Tamamen kaybolduk...
Böyle zamanlarda Hinata'nın veya
Neji'nin Byakugan'ı olsa...
Byakugan! Aklıma gelmemişti!
Bu Rasengan değil mi?!
Üzgünüm!
Ah, hayır, anlatayım...!
Böyle şeylere dalacak zaman değil!
İşte orada!
Peşine düş, Naruto.
Tamam!
Hırsızlar!
Hey, bekle!
"Bekle" denince bekleyecek
aptal yoktur!
Şöyle ki,
bu sabah bu kişinin size verdiği
paket bir yanlışlık!
Aynen öyle!
Böyle bir şeyden haberim yok.
Biz Teslimat Ninjaları için kural,
hayatımızı riske atsak bile
paketleri hedefine ulaştırmaktır!
Benim yazarlık hayatım da risk altında!
Bana bakma.
Bu bir sorun!
Üzgünüm.
Dürüstçe çalışan birine
bunu yapmak...
Kes sesini! İşin aslına bakarsan,
başlatan sen...
Bu da ne?!
Bu yazdığın şey değil!
O anda! El yazmamla yer değiştirmiş!
Ne diyorsun?!
Bu...Pençeler Ülkesi'nden
Dişler Ülkesi'nin derebeyine
yönelik bir gizli belge...
Bir bakalım...
Elde ettiğim bilgiye göre,
Diş ve Pençe her an
savaşa girebilir...
Bu bir barış gizli belgesi!
Barışa mı karar verdiler?!
Burada yazıyor.
Bu iyi bir şey, değil mi?!
Savaş iyi değil!
Sen! Aptal! Bu gizli belgenin
burada olması demek ki
yazdığın el yazması
Dişler Ülkesi'ne gidiyor!
Eğer Pençeler Ülkesi'nden gelen
bir gizli belge olarak okunursa
ne olacak?
Bu kötü! Hiç şüphe yok, savaş çıkacak!
Dişler Ülkesi'ne gidiyoruz!
Tamam!
Bu sefer kesinlikle el yazmasını
geri alacağız!
Posta hırsızları...
müşterimin önemli paketi...!
Bu kötü!
Bu 463-72. Bu 463-72!
Posta soygunu yaşandı!
Hırsızlar bir çift,
sapık görünümlü iri bir adam
ve bir çocuk!
Görünüşe göre 596-03'ün paketinin peşindeler.
Bölgedeki üyeler, 596-03'ü
korumakla görevlendirildi!
Teslimat Ninjası adına
hırsızları durdurun!
Dişler Ülkesi'ne gitmenin tek yolu
bu nehirden yukarı çıkmak.
Büyük ihtimalle onlar da
tekneyle gidecek.
O zaman hızımıza bağlı olarak
yakalama şansımız var.
Asıl zorlanan benim.
Yeterli fiziksel gücün yok!
Bunu da bir antrenman olarak gör
ve kendini zorla!
Yine mi?!
Bu adamlar da kim?!
Görünüşe göre takviye
çağrılmış.
Hızlan, Naruto!
Naruto! Yer değiştir!
Rasengan!
Bir şekilde...Rasengan çok
basit bir teknik gibi görünüyor...
Bu bir savaşı önleme meselesi!
Barış görevimiz tehlikede!
-Doğru!
-Yer değiştir.
Gölge Klon Tekniği!
Rasengan!
İşte bu!
Hey, bekle! Bu bir yanlışlık!
Asıl olan bu!
Teslim ederken yer değiştirmişler!
Teslimat Ninjası amca,
bu doğru!
Üzgünüm.
Kuralımıza göre,
ne olursa olsun
üstlendiğimiz bir müşteri paketinin
içine bakmayız.
Eğer bu Dişler Ülkesi'ne ulaşırsa,
savaş çıkacak!
Öyle olsa bile,
kuralı bozamam.
İnanılmazsın!
Bu Dişler Ülkesi!
Biz sadece görevimizi yapıyoruz!
O zaman...zorla alacağız
gerekirse.
-Posta teslimatı!
Naruto! Hangisi olduğunu biliyor musun?!
Hayır, bilmiyorum!
Ben 596-03'üm.
Biliyorum! 596-03!
Nerede o?!
Yukarıda!
Naruto, sen ön taraftan engelle!
Ben gerisini hallederim!
Anladım!
Buradan geçmenize izin vermeyeceğim!
Teslimat Ninjası adına,
kimseyi engellemeyeceğim!
Etkileyici bir adammışsın...
Ben de, Yaprak Ninjası adına,
bir teknikle el yazmasını
alacağım!
Hadi bakalım!
Harem Tekniği: Nehir Kenarı Çılgın Dansı!
Bay Te-sli-mat Nin-ja.
Hayır, hayır! Böyle şeyler yapacak
zaman değil.
Şimdi, teslimatıma odaklanmalıyım.
Teslim et...
Teslim edeceğim.
Hey, nereye gidiyorsun?
Benimle oyna.
Hayır, hayır! Öyle değil.
Elimden geleni yapacağım!
Çocuklar! Bana yardım edin!
-Tamam! Evet.
-Olur!
Posta teslimatı.
Tamam, iyi iş çıkardın.
Bu adamın demir iradesi gerçekten etkileyici...
Çok mu geç kaldık, ne...?
Savaş mı çıkacak?!
Bu--!
Make-Out serisinin son sayısının
el yazması!
Şu Pençeler Ülkesi derebeyi...!
Make-Out serisinin büyük bir hayranı
olduğumu bilmesi!
Herkes!
Savaşı durdurun!
Pençeler Ülkesi'ne bir elçi
gönderin!
Kimseyi içeri almayın...
Tam olarak anlamıyorum ama...
bununla savaş olmayacak, değil mi?
Savaş olmaması iyi...
Ama bu, yazma gücümün Naruto'nun
karalamalarıyla aynı olduğu anlamına mı geliyor?!
Şimdi!
Bugün Akatsuki Örgütü üyesinin
geldiği gün!
Ne olursa olsun onu yakalayıp
Sasuke hakkında bilgi alacağız...
Sapık Bilge?
Üzgünüm, Naruto. Sen uyurken bir gelişme oldu.
Akatsuki Örgütü'nü olduğu gibi takip edeceğim.
Kandırıldım!
Şey... sanırım iyi bir antrenman oldu...